Bilimin şahane yemeğiyle...
Çelik yapmak için yeterli iş gücünü bulabilirim.
Bir kâse darı ramen!
Çok sakız gibi! Bu inanılmaz!
Obur Ganen böyle diyorsa, demek ki...
Vay canına! Vay canına!
Çok kaygan ve lezzetli!
Bu lezzetli şeyi yapan sen misin?
Adın Senku-kun, değil mi?
Ne tür kızlardan hoşlanırsın?
Fırına tonlarca oksijen pompalayabilen bir kız.
Fazla dobra biri.
Sen hiç laf arasında sohbet etmezsin, değil mi, Senku?
Hey, Kinro, Ginro!
Şunu bir deneyin!
Bu ramen denen şey inanılmaz!
Bu şüpheli büyülü yemeği tüketmeyeceğiz!
Ayrıca, nöbetçilerin yiyecek hediyeler kabul etmesi söz konusu bile olamaz.
Kurallar kurallardır.
Öyle mi? Peki bu nedir o zaman?
Yiyecek kabul etmiyorsunuz ama altın mızrak kabul ediyorsunuz?
Evet, evet!
Şef, kızın... Kohaku köylülere yemek dağıtıyor.
Ne?
Gidelim mi?
Ne için?
Yemek için.
Neden gideyim ki?
Kohaku...
Dışarıdan gelenle ne yapıyorsun?
Buyrun!
Kime servis yaptığımı unutuyorum!
Tepkiler muhteşem.
Herkes geliyor.
Sorun değil.
Sadece yedikleri kadar çalıştıracağım onları.
Gerçekten şüphe uyandıran suratlar yapıyorsun.
Bu içecek içesimi getirdi.
Mesela, kola gibi.
Kola mı?
Senku, o seninle mi?
Hayır.
Ramen!
Ramen! Ramen! Ramen!
Hadi ama, erişeler lapa olacak.
Kinro, Ginro, bir süreliğine kavga etmeyi bırakın.
Ne?
Ne yapıyorsun—
Direkt konuya geleceğim.
Düşmanlar.
Doğruyu söyle, yoksa boğazını şu an keserim.
Uzun saçlı adamın adamlarından mısın?
Hey, senin gibi sevimli bir kız tarafından öldürülmeyi kabul edebilirim,
ama sanırım beni başka biriyle karıştırıyorsun.
Uzun saçlı bir adam hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Taştan çıktığımdan beri tek başımayım.
Bilimin Işığı Var Olsun
Yüzünü bir yerden tanıyorum gibi geldi.
Sen Asagiri Gen'sin.
Tanışıyor musunuz?
Hayır, hiç değil.
Berbat psikoloji kitapları yazan bir sihirbaz.
Sihirli Psikoloji
Asagiri Gen
Kitaplarımı okudun mu?
Çok mutlu oldum.
Ama "berbat" demek canımı acıttı.
Bana mentalist de.
Bak, rameni aldığım için özür dilerim,
silahlarınızı indirir misiniz lütfen?
O kadar korktum ki kollarım ve bacaklarım titriyor.
Bu lezzetli rameni dökebilirim.
B-Ben senin için tutayım!
Saçmalıyor.
Tek başıma yiyecek arıyordum ki, bir anda
nostaljik ramen kokusu geldi ve buraya geldim.
Bu adam hiç de korkmuyor.
Ağzından çıkan sözler de bir tüy kadar hafif.
Dostum, dışarıdaki hayat çok kötü.
Tamam, neyse. Sözüne inanayım.
Ne olursa olsun, bedava öğle yemeği diye bir şey yok.
Ramen yiyen herkesin yapılacak işi var.
Üfleme fonksiyonunu geliştirdik!
Demir döküm fırını, seviye 2!
Sırayla yaparsak işe yarayacağını düşünüyorum!
Asagiri Gen.
Taiju ve Yuzuriha nasıl gidiyor?
Ah, anlıyorum.
Ben çabalarken itiraf ettirebileceğini sandın.
Bir mentaliste böyle numaralar yapma cesaretin var.
Ama merak etme.
Taiju-chan'ın özellikle bitmeyen bir gücü var.
Biliyorsun, değil mi, Senku-chan?
Kesinlikle uzun saçlı adamla birlikte.
Onu öldürmeli miyim?
Dur, gerizekalı.
Asagiri Gen.
Benim seni konuşturmaya çalıştığımı yüzde on milyar biliyordun.
Neden birden Tsukasa'nın tarafında olduğunu itiraf ettin?
Bunu gördükten sonra durum değişti.
Benim işim senin öldüğünü teyit etmek.
"Tsukasa, Senku hayatta."
Bununla işin biterdi.
Plan buydu.
Ama demir silahlarını tamamlarsanız kimin kazanacağı belli olmaz.
Sonunda!
Demir elde edildi!!
İşte başlıyoruz!
"Sadece ilkel bir yerleşim buldum.
Senku öldü."
Bu basit yanlış rapor seni kurtarır.
Bunu yaparsan çok minnettar olurum.
Hiçbir prensibim yok.
Ben dünyanın en yüzeysel adamıyım.
Sevimli kızlarla mutlu yaşayabilirsem bana yeter.
Senin ölmen de Tsukasa'nın ölmesi de umurumda değil.
Kimden kurtulmam gerekiyorsa kazanacağım.
Bilim krallığının mı yoksa Tsukasa İmparatorluğu'nun mu kazanmasının benim için daha iyi olacağına karar veremiyorum.
Tek ilgilendiğim şey bu.
Bu tarafta bolca tatlı bilim şeyleri, ramen falan var.
ama iş cehennem gibi.
Bu arada, Tsukasa-chan'ın imparatorluğunda bilim yok ve yemekler basit,
ama iş kolay.
Üstelik idol falan diriltirsem, hayalimdeki harem hayatını yaşarım.
Harem ne?
Üzgünüm, çocukların henüz bilmesine gerek yok.
Bence kesinlikle ramen daha iyi.
Ramen güzel ama böyle sıcak günlerde olmaz.
Günün sonunda, Tsukasa-chan'ın tarafını tutarım.
Asagiri Gen, değil mi?
Senin gibi yüzeysel, bencil erkeklerin en iyisi ölü ya da hapiste.
Çok korkunç!
Hayır, eğer onu geri göndermezsek,
Tsukasa bizzat buraya gelecek ve mahvoluruz.
Rahat ol.
Bu güzel yeni demirle neler yaptığımızı görünce,
yüzde milyar kesin bilim krallığına katılmak isteyeceksin.
Ha? O da ne?
Kılıç falan mı yapıyorsunuz?
Bir jeneratör.
Jeneratör mü?!
Ciddi misiniz?!
Bu kesinlikle olmayacak!
Hey, doğal bakırınız var.
Güzelmiş. Kırmak istemem.
Eritip bakır tel yapacağız.
Dinlemiyor bile. Lanet olsun.
Şimdi bir de yıldırım düşse...
Gökyüzünün öfkesi!
Yıldırım!
Vurursa ölürsün!
Kadınlar ve çocuklar, içeri girin!
Çabuk, hızlı olun!
Gerçekten yıldırım düştü.
Eh, şimdi fırtına mevsimi.
Çok şanslıyız!
Hayır, aptal! Bu en kötü senaryo!
Hiç hazırlıklı değiliz!
Yıldırım jeneratörü yapmıyorsunuz, değil mi?
Öyle bir şey yok.
Tabii ki.
Mıknatıslar.
Mıknatıslarım varsa bir jeneratör yapabilirim.
Topladığımız demir kumundan biraz var.
Doğal olanı yeterince güçlü değil.
Şimşeği bir demir çubukla yakalayacağız
ve bilimin gücüyle yüksek güçlü bir mıknatıs yapacağız.
Aslında bir sürü paratoner koyacaktım,
ama bu fırsatı kaçıramayız.
Hemen hazırlıklara başlıyoruz.
Kelimenin tam anlamıyla şimşek hızıyla hareket ediyoruz!
Bakırı eritin.
Kohaku'nun kalkanı lake kaplı.
Köyde bir yerlerde!
Lake getirdim!
Lake inanılmaz bir yalıtkandır.
Demir çubuğu onunla kaplayın.
Ne yapıyorsun?
Ne-Neden köprü tahtalarını alıyorsun?
Tahtaya bir kanal oydum.
Bakırı kanala dökün.
Katılaşan bakırı demirin etrafına sarın.
Olamaz, olamaz! Yabancılar köprüyü yıkıyor!
Demek sonunda gerçek, kötü yüzünü gösteriyor.
Bahse varım büyüleriyle göklerin gazabını da üzerlerine çektiler.
Aynen!
Bana bırakın.
Onları öldüreceğim.
Kahretsin, Magma bu!
O, mantık dinleyen biri değil.
Onlarla savaşmak zorunda kalacağız!
Şu anda köyle savaşırsak mahvoluruz.
Kahretsin, ne yapabiliriz?
Sanırım başka seçeneğim yok.
Bu kargaşada ölmeyi tercih etmem.
Bir demet çiçek alabilir miyim, Suika-chan?
Savaş yerine çiçek.
Bu kurnaz herif neden çiçek tutuyor?
Evet!
Göklerin gazabını sen mi çağırdın?
Ölümüne gelmek için bana gelmek cesaret ister.
Hayır, hayır. Tam tersi.
Biz büyümüzle şimşeği durdurmaya geldik.
Boş boş konuşmayı bırak.
İşte böyle.
Gerçekten gözümüzün önünde kayboldu!
Bu, Magma'nın gözünden kaçması için yeterli mi?
Buna arka avuç falan deniyor sanırım.
Sihirbazlar kartlarla falan yapıyor bunu.
Fena değil, seni sahte sihirbaz.
Hiç de imkansız değil.
NASA'da Wasilewski adında bir adam zaten şimşekle mıknatıs yapmayı başardı.
Wasilewski!
Şu çıplak dağda deli bir taş buldum!
Chrome, bu senin on yıllık keşiflerinin meyvesi.
Aynen öyle. Şaşırdın mı yoksa?
İşte buradayız, çıplak dağda.
Şimşek için mükemmel bir yer.
Daha iyisi olamaz.
Paratoneri kurun, çabuk!
Bir kule falan yapıyorlar.
Yardım etmek istiyorum—
Ginro!
Sadece gümüş mızrak istiyorsun, değil mi?
Bizim işimiz onları gözetlemek.
Kurallar kurallardır.
Şimşek yaklaşıyor.
Kahretsin, düzgün bir kule yapacak vaktimiz yok.
Ama lanet olsun, olabildiğince yüksek yapmalıyız.
Keşke yere sokabileceğimiz uzun bir şey olsa...
H-Hayır!
Mızrağım hariç her şey olur!
Demek gerçekten seviyorsun.
Mızrağım!
Ve böylece şimşek tanrısı indi.
Senku-chan, sana ne oluyor?
Bu taş devri dünyasında çalışacak bir şey yok.
Cidden yapacak mısın...
Elektrik, bir patlamayla doğdu.
Bu inanılmaz!
Evet!
Jeneratör için mıknatıs bulduk!
Tanrım, altın mızrak parçalanmış.
Üzgünüm, ama beni affetmelisin, Kinro.
Acil bir durumdu.
Eminim Senku sana yenisini yapacaktır.
Hey, mızrağın nerede?
Yok oldu, ha?
Kendin için yaptırdığın ve bana hiç ödünç vermediğin o altın mızrak.
Ha?
Senku, mıknatıs yapmayı başaramamış olabiliriz.
Birbirlerine yaklaşmıyorlar, yapışmak şöyle dursun!
Gizemli bir güç tarafından itiliyorlar.
Kutupları ters çevirmişsiniz.
Güçlü mıknatıslar elde edildi!!
Çok güçlüler!
Artık o çılgın "elektrik" şeyini yapabiliriz, değil mi?
Demir
Güçlü Mıknatıslar
Bakır
Fosfor
Elektrik
Ama Senku-chan, termal jeneratör mü yapıyorsun?
Rüzgar türbinleri mi?
Sakın nükleer reaktör yapıyorsun deme.
Kas gücüyle çalışan jeneratör.
Tabii ki. Bunu anlamalıydım.
Bakır levhayı dövüp bir disk haline getir.
Şuna bak!
Daha önce gösterdiğim o sert taş, korundumla zımparalayacağım!
Elmastan sonraki en sert mineral.
Koleksiyonunu beğendim, Chrome.
Bakır teli fosforik asitle kaplamayı düşünmüştüm,
ama vernikle kaplamak da işe yarar.
Yani, Senku-chan...
Bunu ne zaman söylemem gerektiğini merak ediyordum...
Ne?
Neden Anpanman'a dönüştün?
Vernik alerjisi.
Tamam!
Bu, bilim krallığının özel...
çift kollu el krank jeneratörü.
Güç jeneratörü ele geçirildi!!
İki diski aynı anda mı çevirmemiz gerekiyor?
Bu oldukça zor olacak.
Sadece iki kişinin birlikte yapması yeterli.
Mükemmel zamanlama ile çevirmeliyiz, yoksa parçalanır.
Keşke mükemmel uyum içinde çalışan...
ve bol enerjisi olan iki kişi olsaydı...
Yine siz mi?
Bu sefer ne istiyorsunuz?
Size havalı bilim makinemizi göstereceğim! Bizimle gelin!
Neden geleyim?
Eskisi gibi inatçısın.
Neyden memnun değilsin?
Belli ki altın mızrağının parçalanmasına üzülmüş.
Elektrik gerçekten harika bir şey.
Teknolojik uygarlıkta,
büyü dünyamızda, her türlü alet elektrikle çalışıyor.
Elektrik sayesinde altın ve gümüş mızraklar bile yapıp tamir edebiliriz.
Değil mi, Senku-chan?
Elektrokaplama o kadar kolay değil.
Tarifini bile biliyor musun?
Hiçbir şey bilmiyorum.
Asagiri Gen...
Sözlerin gerçekten bir tüy kadar hafif.
Kardeşlerin mükemmel uyumuna güvenebilirsiniz.
Artık Kinro ve Ginro sayesinde,
bilim krallığı gerçekten şekilleniyor.
Gerçekten elektrik mi üretiyorlar?
Bu, buharda pişirilmiş bambu ipi.
Yüksek bir noktaya mı ihtiyacınız var?
Fark etmez.
Ama neyse, yapalım.
Anladım. Japon bambusu kullanılarak yapılmış bir Edison ampulü.
Edison ampulü mü?
Chrome, gecelerden korkuyor musun?
Evet, çünkü karanlık.
Neden sordun?
Benim çağımda karanlık yok.
Yaşlı Edison, akkor ampulüyle geceyi dünyadan sildi.
Yirmi dört saatlik günü fethetti.
Bilim sayesinde insanlık geceyi yendi.
Bu, 3.700 yıldır ilk kez
gecenin karanlığını aydınlatacak.
Bu, bilimin ateşi.
Sonraki Bölüm
Zayıf Bir İttifak
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmek son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.